


                بسم الله الرحمن الرحيم
                •	  يا الله! أنت الواحد أنت الصمد. أنت القادر, أنت الحيّ القيّوم , ربّ كلّ شيء , وإله كل شيء , وعالم بكل شيء , قادر على كل شيء . لا يعزب عنك مثقال ذرة , تعاليت فلا ترى . 
                •	انت الله الذي لا اله الا أنت. أجل من ذكر. وأحقّ من عبد, وأولى من حمد. وأجود من سأل. وأوسع من أعطى. لا اله الا انت. اعلم من علم. واعرف من ملك. وانصر من استغيث  لا اله الا انت.احتجبت عن الخلق وأثبتت الفضل إلى نفسك, واختصصت بالاسماء الحسنى, واحطت جميع الاشياء بالعلم والقدرة .تدعى فتجيب ,وتسأل فتعطى ,كتبت الاثار, واحصيت الأعمار, انت انت الملك الجبار, الواحد القهار. لا اله إلا أنت . تسلب القدرة من تشاء. وترفع بالعزّة من تشاء. انت انت الله الملك, قلوب الخلائق بيدك. تقلبها كيفما تشاء. القول ما قلت والقضاء ما قضيت. والحكم ما حكمت. لا راد لأمرك. ولا دافع لقضائك. وانت الحي القيوم. 
                •	أنت المتجبّر أين المتجبّرون? أنت المتكبّر أين المتكبّرون? أنت الحيّ القيّوم .
                •	سبحانك يا حي , سبحانك يا قيوم , سبحانك يا عمد , سبحانك يا من لم يلد ولم يولد , ولم يكن له كفوا احد. لا اله الا انت  .
                ولا  قادر غيرك , ولا معبود سواك .
                
                •	سبحانك يا الله يا جبار. سبحانك يا الله يا قهار. سبحانك يا من يعلم ما يتساقط من أوراق الأشجار. سبحانك يا من تردى بالكبرياء والوقار. سبحانك يا من أحصى جميع الأعمار. تعاليت ربي عما يقول الظالمون علوا كبيرا.
                •	بسم الله الخالق. بسم الله البارئ. بسم الله المبدئ المعيد. الفعّال لما يريد. هو المحيي والمميت. هو الجبّار المتكبّر. هو الله الغفّار المتفرّد بالرّحمة. اخرجي أيتها الرّوح سمعا وطاعة لأمر الله
                •	سبحانك يا معتق الرّقاب ,  سبحانك يا مسبب الأسباب , سبحانك يا منزّل الكتاب , سبحانك يا كريم يا وهاب , سبحانك يا حي لا يموت , سبحانك يا الهي واله الناسوت . خلقتني ربي بيديك وفضلتني عن كثير من خلقك .  فلك الحمد والنعمة ولك الطول والآلاء . تباركت ربنا وتعاليت . استغفرك واتوب إليك .
                يا الله يا من لا إله سواه.هو الله الّذي لا إله إلا هو.أنت الله ربّ العالمين.ربّ العجم والعرب
                اللهم إنّي أسألك بإسمك الأعظم المكتوب من نور وجهك الأعلى
                المؤبّد الدّائم الباقي المخلّد 
                وأسألك بإسمك الأعظم الواحد بوحدة الأحد المتعالي عن وحدة الكم والعدد,
                المقدس عن كل أحد , وبحق بسم الله الرحمن الرحيم
                قل هو الله أحد الله الصمد لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفؤا أحد
                يا الله أنت سر حياة الوجود والسبب الأعظم لكم موجود
               